O formato de um trabalho único pra disciplina toda que vai sendo avaliado por etapas agrega demais no aprendizado.
Além de possibilitar uma maleabilidade maior das produções do trabalho, visto que todos os enunciados são disponibilizados no início,
também permite que se possa criar um vinculo maior com o que está sendo desenvolvido e consequentemente gerar uma maior dedicação.

Gostei também do fato de que os itens avaliados também são previamente determinados, permitindo uma maior organização da produção ma hora de desenvolver.

Em geral, gostei desse formato que não tinha experenciado ainda, seria bom se em outras disciplinas de desenvolvimento fosse seguido algo parecido,
ajudando também para um eventual portifólio, já que projetos mais concretos causam uma melhor impressão que pequenas atividades soltas.